題目同第三題，但請換成 Python 撰寫

請以分開檔案方式設計三類別 Shape、Sphere、Cuboid
其中 Sphere(球體)、Cuboid(長方體)皆繼承 Shape

Shape 類別的 data fields(private):
color

Sphere 類別的 data fields(private):
radius

Cuboid 類別的 data fields(private):
length、width、height

請寫出適當的建構者、set 函式、get 函式即可。
另外，每個類別都有自己的__str__()，回傳 class 名稱即可。
並完成算體積 getVolume()功能
Sphere 的體積 4/3πr^3，Cuboid 的體積 L*W*H

輸入說明：
主程式請輸入 6 個值以建立球體物件與立方體物件

輸出說明：
經過計算後，按照輸出範例格式進行輸出。

輸入範例：
5
yellow
3
4
5
green

輸出範例：
Sphere:(5),523.6,yellow Cuboid:(3,4,5),60.0,green


※ 請注意：計算 PI，請直接使用 3.14159 即可